Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/Controls/Checkout/App_LocalResources/CheckoutTotalsMini_*.ascx.*.resx
Languages: zh_hk, zh_my

# OrderMonthVolumeInfo.Text
source: As a non-Supervisor, order month volume shows the total of your <BR>Personally Purchased Volume plus your Downline Volume.
zh_hk: 非領班會員，訂購月份銷售量點數顯示<BR>您個人銷售量點數及您下線的銷售量點數的總和。
zh_my: 作为非领班，订购月份量显示您的<br/>个人订购点数加上您的下线点数。

# lblDisplayDistributorSubtotalResource1.Text
source: Distributor Subtotal
zh_hk: 會員折扣後金額
zh_my: 直销商小计

# lblDisplayEarnBaseResource1.Text
source: Product Earn Base
zh_hk: 收入基數
zh_my: 盈利基础

# lblDisplayOrderDetailsResource1.Text
source: Order Details
zh_hk: 訂單資料
zh_my: 订单详情

# lblDisplayOrderMonthVolumeResource1.Text
source: Order Month Volume
zh_hk: 訂單月份
zh_my: 订货月份量

# lblDisplayOrderMonthResource1.Text
source: Order Month*
zh_hk: 訂單月份銷售量
zh_my: 订货月*

# lblDisplayOrderTotalResource1.Text
source: Order Total
zh_hk: 訂單總金額
zh_my: 总订购

# lblDisplayRetailPriceResource1.Text
source: Retail Price
zh_hk: 零售價格
zh_my: 零售价

# lblDisplayVolumePointsResource1.Text
source: Volume Points
zh_hk: 銷售量點數
zh_my: 点数

# lblDisplayDiscountRateResource1.Text
source: Discount Rate
zh_hk: 可享折扣
zh_my: 折扣率
